# Мои демонстрационные проекты на C++ и C#

Привет! 👋  
Это сборник некоторых моих проектов на C++ и C# для демонстрации моих навыков и умений.

## 📂 Проекты

### 1. Аналог std::vector с ручным контролем памяти
Проект представляет собой копию std::vector. Класс поддерживает 7 конструкторов, работу с операторами C++, более 10 методов и работу с итераторами.
Вся работа с памятью производится вручную с применением operator new.
В папке с классом также находится скрипт для тестирования класса, содержащий 4_000_000 проверок класса в разных условиях.
Класс успешно проходит абсолютно все проверки.

📁 Ссылка на проект: https://github.com/sheeesh3rrr/Cpp-Csharp-Projects/tree/main/Vector

---

### 2. Класс матрицы на C++
Проект представляет собой класс, предоставляющий инструменты для работы с матрицами в C++.
Класс реализован с применением шаблонов, поэтому матрицы могут хранить любые структуры, описанные в C++.
Класс поддерживает работу с операторами C++, содержит более 10 методов для работы с матрицами.
В папке с классом также находится скрипт для тестирования класса, содержащий 270 проверок класса в разных условиях.
Класс успешно проходит абсолютно все проверки.

📁 Ссылка на проект: https://github.com/sheeesh3rrr/Cpp-Csharp-Projects/tree/main/Matrix

---

### 3. Менеджер задач на C#
Проект представляет собой консольное приложение, имеющее функционал продвинутого менеджера задач. 
Функционал вкючает добавление, удаление, редактирование, просмотр, архвацию/разархивацию заметок.
Поддерживается функция фильтрации и сортировок заметок. Также поддерживается система тегов.
Информация о сессии работы приложения сохраняется в памяти компьютера в json формате.
Для работы с файловой системой и чтения файлов используется парсер, в основе которого лежит машина состояний.

📁 Ссылка на проект: https://github.com/sheeesh3rrr/Cpp-Csharp-Projects/tree/main/TaskManager

---

### 4. Обозреватель достижений из игры Cultist Simulator на C#
Проект представляет собой консольное приложение, имеющее функционал обозревателя достижений из игры Cultist Simulator.
Функционал включает загрузку и сохранение данных в json формате, просмотр достижений в интерактивном формате, 
фильтрация и сортировка данных. Приложение имеет большое разнообразие консольных меню, которые предоставляют
удобный интерфейс для работы с данными, несмотря на ограничения консоли.

📁 Ссылка на проект: https://github.com/sheeesh3rrr/Cpp-Csharp-Projects/tree/main/AchievmentManager

---

### 5. Игра на Unity C# "Minesweeper 2.0"
Проект представляет собой модифицированную и "освеженную" версию классической игры Minesweeper.
Сохранив основные правила игры, удалось расширить функционал несколькими новыми игровыми функциями, вносящими
элемент непредсказуемости в игру, а также расширяющими возможности игрока. Был переработан алгоритм расстановки мин 
на поле, чтобы сделать новые функции более эффективными и оправданными, а также обновлена графика. Игра заняла 
призовое место на Научно-практической конференции "Инженеры будущего 2024".

📁 Ссылка на проект (только скрипты): https://github.com/sheeesh3rrr/Cpp-Csharp-Projects/tree/main/MineSweeperScripts

---

### 6. Антиплагиат на микросервисной архитектуре (HW3) на C#
Проект нацелен прежде всего на демонстрацию умения работать с docker, асинхронными функциями и HTTP-запросами. 
В проекте были использованы все вышеупомянутые технологии, а также Swagger. Проект был выполнен в рамках учебной 
дисциплины Конструирование ПО, из-за чего папка не была переименована. К проекту также приложен отчет, в котором кратко 
указаны все самые важные моменты проекта.

📁 Ссылка на проект: https://github.com/sheeesh3rrr/Cpp-Csharp-Projects/tree/main/HW3

---

